PRIORITA':
>Da sistemare mappa negozi!!!

-----------------------------------------

>Mettere constraint quando si registra product: NO prezzo negativo, NO discount che è sopra il 100% o negativo. Se violati, dire che il form dà errore

>In myShops, fare tastino che mostra tutti i prodotti assegnati allo shop

>Dare possibilità di delate di shop, prenotazione, prodotto

>Fare che NOAPPINC e NOAPPDEC funzionano solo quando il negozio è aperto?? 

>Indicare orari negozio in MyShop?

>Indicare via in MyShop

>Quando si visualizza il QR permettere di tornare indietro e dare più informazioni

>Vedere se mettere nome paese, CAP ecc ai negozi per fare compilare la latitudinde e longitudine in modo automatico.